Oblivion est une application Android orientée sécurité permettant à l’utilisateur de verrouiller ou d’effacer un appareil en cas de compromission.

Elle est destinée aux situations à risque élevé telles que la perte de l’appareil, le déverrouillage forcé ou la perte temporaire de contrôle physique.

Méthodes de déclenchement:
    * Bouton panique (tuile Paramètres rapides)
    * Message distant contenant un code secret
    * Partage de l’identifiant de l’appareil via QR code

Déclenchement automatique:
    * Déclenchement lorsque l’appareil n’a pas été déverrouillé pendant une durée configurable (prise en charge de GrapheneOS)

Actions:
    * Réinitialisation d’usine (effacement)

Le contrôle de l’appareil est implémenté à l’aide de l’API Android Device Administration.

Remarques de sécurité:
    * Seuls les appareils chiffrés garantissent l’irréversibilité des données
    * L’application ne fonctionne pas en mode sans échec
    * Pour un renforcement de base de l’appareil, voir Sentry

Licence
Logiciel libre
GPL-3.0